ครอบคลุมตำราเรียนยอดนิยมประจำสัปดาห์เช่น
Linux ลำเอียงกรมบ้านเกิด
ความปลอดภัยได้ถูกกล่าวเมื่อวันอังคารว่า
สิ่งอำนวยความสะดวกก๊าซธรรมชาติที่ใช้เราต้อง
ปิดการทำงานเป็นเวลาสองวันหลังจากนั้น
สนับสนุนการติดเชื้อ ransomware อย่างยั่งยืน
ป้องกันไม่ให้บุคลากรรับ
ข้อมูลการดำเนินงานตามเวลาจริงที่สำคัญจาก
อุปกรณ์ควบคุมและอุปกรณ์สื่อสาร
คำแนะนำไม่ได้ระบุไซต์ยกเว้น
จะบอกว่ามันเป็นก๊าซธรรมชาติ
โรงงานอัดก๊าซธรรมชาติเช่น
ไซต์มักจะใช้มอเตอร์กังหันและ
เครื่องยนต์ในการบีบอัดก๊าซธรรมชาติเพื่อให้
มันสามารถเคลื่อนย้ายได้อย่างปลอดภัยผ่านทางท่อ
การโจมตีเริ่มต้นด้วยลิงค์ที่เป็นอันตราย
ในอีเมลฟิชชิงที่ได้รับอนุญาต
ผู้โจมตีเพื่อหมุนจากสิ่งอำนวยความสะดวกของ
เครือข่ายไอทีไปยังเครือข่ายสิ่งอำนวยความสะดวก ot
ซึ่งเป็นศูนย์กลางเทคโนโลยีการดำเนินงาน
ของเซิร์ฟเวอร์ที่ควบคุมและตรวจสอบ
กระบวนการทางกายภาพของสิ่งอำนวยความสะดวกด้วย
ทั้งเครือข่ายไอทีและ ot
ติดเชื้อของเธอและที่ไหนสักแห่ง
การโจมตีทำให้การควบคุมสำคัญยิ่งและ
อุปกรณ์สื่อสารที่อยู่ในสถานที่
พนักงานขึ้นอยู่กับการตรวจสอบ
กระบวนการทางกายภาพที่ติดเชื้อไม่ได้
แพร่กระจายไปยังโปรแกรมตรรกะที่ตั้งโปรแกรมได้
ตัวควบคุมที่ควบคุมได้จริง
อุปกรณ์บีบอัดและมันก็ไม่ได้
ทำให้สิ่งอำนวยความสะดวกสูญเสียการควบคุม
การดำเนินงานที่ปรึกษากล่าวอย่างชัดเจน
คำพูดนั้นไม่ได้คุกคามเลย
นักแสดงได้รับความสามารถในการควบคุมหรือ
จัดการกับการดำเนินการอ้างจบได้ดังนั้น
แม้ว่าพวกเขาจะไม่สามารถควบคุมได้
การดำเนินการมันยังคงน่ากลัวจริงๆ II
ต้องกัดลิ้นของฉันในที่
คำสั่งเพราะมันรู้สึกเหมือน
หนึ่งในนั้นที่นั่นก็ทำได้ดี
พวกเขาไม่สามารถทำได้จริงหรือ
ควบคุมได้ดีพวกเขาใช่
ใช่ทำงานบางทีพวกเขาไม่ได้ควบคุม
และระเบิดสิ่งที่แน่นอน แต่พวกเขามี
ควบคุม mm-hmm ดังนั้นมันจึงเป็นเหมือนฉัน
ไม่ทราบว่าฉันชอบคำสั่งนั้น
และ ransomware คือเราสามารถเป็นจริงได้
อิ่มเอมใจและบอกว่ามันเป็นเพียงแค่
ไม่มีการเข้ารหัสไฟล์ของฉัน
รับอย่างใดและพวกเขาได้รับ
ในกรณีนี้ไฟล์อีเมลที่ถูกต้อง
เพื่อให้ไฟล์อีเมลมี ransomware
ซึ่งเข้ารหัสไฟล์ของเราไม่เป็นไร
มันทำอย่างอื่นได้ไหม
mm-hmm สามารถติดตั้งได้หรือไม่
เมนบอร์ด gigabyte นั่นก็คือ
สิทธิที่เอาเปรียบที่มีเช่น
แบ็คดอร์อยู่ในนั้น
เครือข่ายและเป็นเครือข่าย ot ของเราแล้ว
เป็นตัวควบคุมที่แท้จริงของเราที่คุณทำไม่ได้
รู้จริง ๆ ว่ามันเป็นเรื่องจริง
พึงพอใจที่จะระบุว่าคุณไม่ได้รับ
ข้อมูลสำรองเว้นแต่คุณสามารถ
อย่างถูกกฎหมายบอกว่านี่เป็นสิ่งนี้อย่างเคร่งครัด
การติดเชื้อเราพบการแทรกซึม
ชี้ว่าเราได้ล็อคมันลงเราได้ถูกบล็อก
ทุกครั้ง แต่ฉันมีคอมพิวเตอร์
เข้ามาเพื่อรับบริการที่พวกเขาพูดว่าโอ้ฉัน
ฉันตั้งใจทำฟิชชิ่งหลอกลวง
และพวกเขาติดตั้งสิ่งที่พวกเขาเริ่ม
การควบคุมคอมพิวเตอร์ของฉันใช่แล้วและ
หลังจากนั้นเราก็พบว่าพวกเขาโอเค
คิดว่าพวกเขาปลอดภัย แต่แล้วเราก็พบว่า
มีเหมือนซอฟต์แวร์แบ็คเอนด์
ที่ทำงานเหมือนบริการใน
พื้นหลังไม่มีการถอนการติดตั้งสำหรับ
มันเป็นเพียงบริการที่ทำงานอยู่บน
คอมพิวเตอร์ที่อนุญาตให้รีโมทเข้า
เมื่อใดก็ได้และควบคุม
คอมพิวเตอร์ที่พวกเขาจะทำ
สองโมงเช้าในขณะที่คุณ
ขอโทษด้วยที่คุณไม่ได้รู้อะไร
เกิดขึ้นกี่คนที่จะสังเกตเห็น
ตอนนี้คุณสามารถเป็นเพียงข้อควรระวัง
ฉันหมายถึงฉันไม่ได้พูดว่านี่คือ
คำตอบเพียงปิดคอมพิวเตอร์ของคุณที่
คืนนั้นจะเป็นอย่างนั้นในบ้าน
สภาพแวดล้อมโอ้ แต่ไม่ใช่สภาพแวดล้อมเมื่อ
มันควบคุมการไหลของโพรเพน
ใช่คุณอาจต้องการที่จะทิ้งมันไว้
ใช่แล้วใช่มันเป็นเรื่องน่าเศร้า
นี่ยังคงเป็นเรื่องปกติ
ทุก ๆ สัปดาห์โอ้ที่มันกำลังจะมา
เราต้องได้ยินเรื่องนี้กี่ครั้ง
ก่อนที่เราจะไปเฮ้ในที่สุดโลกก็มี
มันและมันก็ดูเหมือนจะเป็นใหญ่
บริษัท หรือรัฐบาลที่มี
การโดนมันเป็นเช่นนั้น
กำกับเหล่านั้นเป็นคนที่ทำให้
ข่าวจริง แต่ก็ยัง
ชอบที่นี่เป็นเป้าหมายที่ใหญ่กว่าและฉันคิดว่า
เจฟฟ์และบางทีเราอาจรู้ได้
นี่คือการอภิปรายที่จะมีใน
ความคิดเห็นด้านล่าง
แต่ฉันคิดว่าเป้าหมายใหญ่เหล่านี้และ
ยกโทษให้ฉันถ้าคุณอยู่ในไอที
แผนกใน บริษัท เหล่านี้ให้อภัย
ฉันฉันไม่ได้หมายความว่านี่เป็นกระทุ้ง แต่เป็น
มันเป็นความจริงมันเป็นความจริงที่น่าเศร้าที่เรา
ได้รับการศึกษา 10 15 20 ปีก่อนตกลงและ
เราอยู่ในอุตสาหกรรมมานานแล้ว
และพวกเราบางคนในแผนกไอที
ไม่ใช่ตัวเองแน่นอน แต่พวกเราบางคน
ใกล้จะถึงวัยเกษียณแล้ว
อีกครั้งไม่ใช่กระทุ้งฉันเคารพสิ่งทั้งหมด
คุณทำอย่างไรก็ตามมัลแวร์มีการพัฒนาที่ถูกต้อง
อย่างมีนัยสำคัญสิ่งที่เรา
การเผชิญหน้าในตอนนี้ไม่ใช่สิ่งที่เราไม่ใช่
การจัดการกับ PSV เราไม่ได้ติดต่อเมื่อใด
เป็นครั้งสุดท้ายที่คุณเคยเห็น bsv และ
ถ้าคุณรู้ว่า bsv คืออะไรคุณก็เป็นเช่นนั้น
คุณนี่ฉันกำลังพูดกับคุณมันไม่ใช่
เกี่ยวกับสิ่งเหล่านั้นอีกต่อไป
ไม่ตอนนี้มันเป็นวิวัฒนาการในปี 2560
เมื่อต้องการร้องไห้ลดลงและเราเริ่ม
เห็น ransomware เครือข่ายแทรกซึม
และเราเริ่มเห็นการโจมตี RDP และ
และนิรันดร์สีน้ำเงินที่ถูกหาประโยชน์และและ
สิ่งต่าง ๆ เหล่านี้ทั้งหมดที่เกิดขึ้น
อุตสาหกรรมความปลอดภัยทางไซเบอร์ตื่นขึ้นมาและ
กล่าวว่าโอเคเราต้องให้การศึกษาอีกครั้ง
ตัวเราและถ้าเราไม่ได้ตั้งแต่นั้นมา
และถ้าเรายังคิดในเรื่องนั้นอยู่
ความคิดที่ไวรัสเป็นภัยคุกคามของเรา
ฉันขอโทษที่จะบอกว่าไวรัสไม่ได้
ภัยคุกคามของเราเมื่อเป็นครั้งสุดท้ายที่เรา
เคยได้ยินการแทรกซึมของไวรัส
เป็นเวลานานจริง ๆ แต่พวกเขาจะ
ยังไปฉันไม่ต้องการไวรัสเหมือน
ใช่ถ้านั่นคือความกังวลที่ใหญ่ที่สุดของคุณ
โปรแกรมป้องกันไวรัส
ฉันปลอดภัยใช่แล้วเมื่อคุณเป็นครั้งสุดท้าย
ได้ยินไฟไหม้ฉันไม่มีไวรัส
ติดเชื้อเพราะฉันไม่มีโปรแกรมป้องกันไวรัส
ฉันแค่บอกว่านั่นคือ
วิธีคิดแบบเก่าและเป็น
วิธีคิดอันตรายเพราะนั่น
นั่นเป็นวิธีที่อุตสาหกรรมขนาดใหญ่เหล่านี้เป็น
โดนตีเพราะเรามีสิ่งนั้น
คิดแบบโรงเรียนเก่าและพวกเรา
ให้ความรู้และปกป้องอย่างเพียงพอ
ตัวเราและมันลงมาคุณก็รู้
ลงมาที่ c-suite เช่นกัน
ให้ความรู้แก่พนักงานของเราและทำให้แน่ใจว่า
มีผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยทางไซเบอร์
ที่นำเข้ามาเป็นที่ปรึกษาและ
DLP ถูกนำมาใช้เพื่อปกป้อง
เครือข่ายของเราจากภัยคุกคามในปัจจุบันไม่ได้
ใช่ไม่ใช่เมื่อวานไม่ใช่ภัยคุกคามปี 1999
ตอนนี้ฉันรู้ว่าเราต้องไปต่อ
เรื่องราว แต่เป็นส่วนหนึ่งของงบประมาณนี้
องค์ประกอบแน่ใจว่าพวกเขากำลังดู
มันไปข้างหน้าเราสามารถใส่ในที่เดียว
เปอร์เซ็นต์งบประมาณรวมสำหรับความปลอดภัยทางไซเบอร์
เมื่อพวกเขาควรจะดูที่ 10
ร้อยละไม่เหมือนที่มีการกำหนดไว้
จำนวน แต่ชอบวิธีการที่สิ่งที่เติบโต
มันเหมือนกับว่าคุณต้องเติบโตไปพร้อมกับ
ภัยคุกคามและหากนั่นหมายถึงการจัดสรร
เพิ่มงบประมาณของคุณให้มากขึ้น
ความปลอดภัยทางไซเบอร์เพื่อปกป้องคุณ
การลงทุนและอุตสาหกรรมของคุณ
คุณกำลังทำคุณต้องงบประมาณ
ดังนั้นคุณไม่สามารถติดที่
หมายเลขเดียวกันเป็นอย่างดีเรามีของเรา
การสมัครรับข้อมูลที่เราอัปเดตนั้นและโอ้
เรามีคอมพิวเตอร์เครื่องเก่าที่เราสามารถทำได้
แทนที่ดังนั้นจึงเป็นงบประมาณของเรา
ใช่ฉันคิดว่ามันเหมือนกันทุกประการ
ความคิดแม้ว่าเจฟฟ์มันใช่คำว่าฉัน
ใช้อิ่มเอมใจ
เพราะเราคุ้นเคยกับวิธีการแบบเดิม
เมื่อสิ่งต่าง ๆ เปลี่ยนแปลงเราต้องเปลี่ยน
กับมัน
เรียบง่ายและเรียบง่ายไม่งั้นคุณจะต้องทำ
เป็นพวกเราทุกคนภายใต้การโจมตีขอโทษที่เราเป็น
คุณกำลังถูกโจมตี
คุณมีความอ่อนไหวต่อการถูกโจมตี
คุณจะตกเป็นเหยื่อหรือคุณจะเป็น
กำแพงอิฐที่พวกเขาไม่สามารถเจาะเข้าไปได้
เราทุกคนกำลังถูกโจมตีนี่คือปี 2020
คุณจำหนังสือเมื่อเรายังเด็ก
2020 เป็นอนาคตที่ดี